// Usturoi Flavius-Gabriel, 324CD
// Memoria lui Biju


	Ideea generala a codului meu in vederea rezolvarii taskurilor a fost
utilizarea datelor structurate, a operatiilor pe siruri, precum si adre-
sarea memoriei. De asemenea, au fost folosite salturi conditionate si
neconditionate in cadrul instructiunilor de buclare etc.

						REZOLVAREA TASKURILOR

1. ROTP		- Am creat o eticheta care joaca rolul unei bucle for (avand si 
			  numele semnificativ de "loop"). Aici, asa cum cere si enuntul,
			  se va efectua XOR intre byte-ul de la pasul curent din plaintext
			  si byte-ul de la pasul curent din key-ul inversat. Rezultatul este
			  pus in cyphertext, iar procesul se repeta pana la atingerea lungimii len;

2. Ages		- Si aici, tot procesul se desfasoara intr-o bucla a carei eticheta se nu-
			  meste "loop". Initial, se vor compara anul curent cu anul de nastere al
			  coechipierului. Daca anul curent este mai mic sau egal decat anul de nastere,
			  atunci varsta coechipierului este 0 si trecem mai departe. Altfel, vom afla
			  varsta "provizorie" a coechipierului facand diferenta. Este o varsta provizorie,
			  deoarece vor exista cazuri in care luna/ziua de nastere a coechipierului curent
			  este mai mare decat luna/ziua curenta si astfel va trebui sa decrementam varsta,
			  ea nefiind inca implinita. Aceste cazuri sunt tratate in etichetele monthle,
			  monthequal, dayless. Comentarii suplimentare sunt adaugate in sursa pentru o
			  intelegere mai clara a codului;

3. Columnar - In eticheta current_column_idx vom determina coloana din matrice care trebuie
			  parcursa la pasul curent, ea fiind plasata in registrul edx. Mai departe, cu
			  ajutorul lui edx vom obtine byte-ul din haystack care trebuie pus in ciphertext.
			  In continuare, adaugam in edx lungimea cheii si astfel vom putea simula parcurgerea
			  din linie in linie a coloanei curente. Aceasta adunare in edx a lungimii cheii se
			  repeta pana depasim lungimea haystack-ului. Cand am depasit, trecem la urmatoarea
			  coloana specificata de vectorul de ordine.